Whoa!
Ya!
Apa?
Dua tahun berturut-turut. Kerja bagus.
Ya, terima kasih. Beri tahu media.
Oh, tunggu. Itu kita.
Dan sekarang kita telah sampai
di penghargaan Golden Keyboard,
untuk cerita atau seri yang merupakan
liputan perusahaan atau
investigasi yang luar biasa.
Nominasi pertama kita,
dari New York Vanguard adalah
Andy Sachs,
untuk "Jantung Kota: Kisah-Kisah Ketangguhan"
Nominasi kedua kita,
dari Gotham Sentinel
adalah George Ali untuk "The Subway Tapes."
Dari Borough Report,
Yvonne Simpson untuk, "Biaya
Perawatan Medis yang Mematikan."
Dari New York Metro Constitution,
Daniel Goldbaum,
untuk "Melawan Api dengan Api."
Itu semuanya.
Dan pemenangnya adalah
Andy Sachs.
Ayo.
Ini luar biasa!
Benar sekali, Andy!
Terima kasih atas penghargaan ini. Um...
Maaf. Aku tahu aku terlihat...
...terkejut sedih, bukan terkejut bahagia,
dan...
...itu karena aku...
aku baru saja...
Aku dan seluruh meja itu
yang penuh dengan para profesional berbakat
dan pemenang penghargaan
dari suratakabarku, Vanguard,
baru saja dipecat...
Apa?
...lewat pesan teks.
Kami mengerti jurnalisme sedang berubah,
tapi tetap saja sangat menyedihkan
saat hal seperti ini terjadi padamu.
Ternyata perusahaan induk kami mengalami
penurunan nilai sebesar 500 juta dolar,
jadi kami...
...istilah teknisnya, tamat.
Aku tak percaya
mereka memecat semua orang.
Setidaknya itu foto yang bagus tentangmu.
Aku merasa sangat kasihan
pada semua orang di surat kabar itu.
Istri John akan segera melahirkan
bayi kedua mereka.
Dan Allison baru saja membeli rumah.
Lagipula, ini sangat tak adil.
CEO perusahaan yang memiliki surat kabar itu
baru saja membawa pulang 11 juta dolar tahun lalu.
Coba jelaskan hal itu.
Aku tak bisa. Tapi kau akan baik-baik saja.
Entahlah, Lil.
Semua orang yang kukenal sedang mengalami ini.
PHK, perampingan, konsolidasi.
Ini sangat brutal.
Pokoknya...
Aku tahu kalau aku beruntung.
Aku tahu banyak orang
mengalami hal yang lebih buruk dariku.
Sebagian besar orang mengalami hal yang lebih buruk
dariku. Cuma saja...
Aku akan baik-baik saja. Aku akan baik-baik saja.
Ini sangat tidak adil.
Kau sudah bekerja keras
selama 20 tahun penuh,
di seluruh negeri dan dunia,
dan kau tak pernah mengambil gaji yang mudah.
Tak pernah tidur dengan rekan kerja.
Maksudku, satu orang.
Dua orang.
Pokoknya, intinya adalah,
adalah aku tak pernah tidur dengan
siapa pun yang bisa mempromosikanku,
cuma yang seksi dan tak punya kekuasaan.
Kau yakin kau tak mau
datang dan bekerja untukku di galeri?
Aku butuh seseorang yang bisa menulis salinan yang layak.
Dan kau butuh pekerjaan.
Manis sekali.
Tidak, terima kasih. Belum.
Jadi apa yang harus kukatakan padanya?
Oke. Baiklah. Tunggu sebentar.
Kau yakin ceritanya
takkan tersebar malam ini?
Humas bilang kita punya satu atau dua hari.
Yah, itu setidaknya sesuatu.
Kalau begitu aku takkan memberitahunya sampai besok.
Tak ada gunanya merusak malam ini.
- Ini Miranda.
- Apa itu Miranda?
- Miranda!
Miranda!
Apa Runway bertanggung jawab?
Tidak malam ini.
Hai. Aku cuma mau memberitahumu kalau
ceritanya sudah tersebar online...
...dan The Business of Fashion
sudah menerbitkannya.
- Seberapa buruk itu?
- Sebuah bencana.
Beritanya sudah benar-benar viral.
kau mau melihatnya?
Nigel, bisa aku lihat itu?
- Apa aku memakai kacamataku?
- Maaf.
Pokoknya, kau disalahkan
atas segalanya.
- Oh, Tuhan. Irv pasti akan sangat marah.
- Yap.
Dan waktunya tak bisa lebih buruk lagi.
Aku tahu.
Tegakkan kepalamu. Mari kita hadapi kenyataan.
Oh, ini adalah perusahaan yang mengerikan ini
yang bernama SpeedFash.
Mereka berbohong kepada kita tentang
kondisi kerja mereka.
Mereka menipu reporter kita
dan jadi sekarang,
kita dituduh terlibat dalam
mempromosikan perusahaan yang sangat mengerikan ini.
Sejauh mana beberapa orang
akan berusaha demi meraup untung.
Jadi sekarang kita adalah penjahat hari ini.
Disajikan merah, sangat panas.
Yah, bagus untukmu, menurutku.
Penjahat selalu yang paling menarik.
Oh, Tuhan. Irv.
Itu adalah isyaratku untuk
membawa anjing keluar jalan-jalan.
Hei, Gio! Ayo kita selesaikan ini.
Ayo, kawan.
Halo, Irv.
Apa-apaan ini, Miranda?
Ayah, coba lihat ini.
Kita sedang dihancurkan secara daring.
Aku dapat email marah dari pembeli iklan
- untuk Tiffany, Fendi, Bvlgari!
- Yah, aku...
Siapa yang akan membayar majalahmu yang terlalu mahal itu?
Aku sudah menelepon
para pengiklan.
Aku akan bertemu dengan mereka besok pagi
dan aku akan melakukan
percakapan yang sangat langsung dengan Ashley.
Jangan. Aku akan memperbaikinya.
Ini waktu yang sangat buruk.
Aku sedang mempertimbangkan langkah besar ini
untukmu. Dan ini terjadi.
Ayah, ini buruk.
Bahkan Journal sedang menghancurkan Runway,
dan seluruh Elias-Clarke disalahkan.
Monyet-monyet kita, masalah kita.
Aku tahu.
Bagaimana kita bisa mendapatkan kembali
sedikit pun kredibilitas?
Coba lihat ini.
Karena beberapa hal
masih lebih penting dari uang.
Jurnalisme masih sangat penting!
Wah.
Yo.
Miranda Priestly?
Kukira dia lebih pintar dari ini.
Pada titik ini,
sepertinya kau tak lagi relevan.
- Oh, ya Tuhan.
- Dia adalah sebuah relik.
Dia sudah mati. Dia sudah sangat tua.
Seperti, tua, lelah, sudah habis.
Aku tahu itu.
Dia sedang menonton episode terakhir
musim ini dari Yellowstone.
Tidak, sepenuhnya.
Halo?
Andy Sachs?
Ya.
Irv Ravitz. Pidato yang luar biasa yang kau sampaikan hari ini.
- Oh. Hai.
- Sepertinya kau butuh pekerjaan.
Aku bahkan tak percaya aku sedang memikirkan
untuk kembali bekerja di majalah itu.
Berapa gajinya?
Dua kali lipat dari apa yang kudapat di Vanguard
dan Irv berjanji kalau
aku akan punya anggaran nyata untuk menceritakan kisah
dan mempekerjakan penulis sungguhan seperti
kalian, jadi entahlah.
Hei. Tak ada seorang pun di sini yang menghakimimu.
Saat ini aku sedang menyunting sebuah memoar
karya salah satu anjing Chihuahua milik Paris Hilton,
Chihuahua yang lancang bernama Chi-town.
Cuma untuk mundur sedikit, kau bisa mempekerjakan kami.
Pengabaian totalmu terhadap
prinsip-prinsipmu sangat berarti.
Bersulang untuk itu. Bayar sewa itu, kawan.
Kau tahu apa yang bisa kau lakukan?
Kalau kau ambil pekerjaannya,
kau bisa menulis buku.
Ekspos definitif tentang Miranda Priestly.
Tidak, aku tak bisa melakukan itu.
Buku dari orang dalam
tentang Miranda bisa jadi besar.
- Aku akan mengirim SMS ke bosku.
- Jangan. Jangan, jangan, jangan.
- Aku cuma penasaran.
- Jangan berani-berani.
Aku yakin kau bisa dapat 50 ribu dolar untuk itu.
Jangan, jangan... Serius, jangan
lakukan itu. Jangan, aku... Jangan, jangan, jangan.
Teman-teman, aku takkan pernah dipekerjakan
lagi. Oleh siapa pun.
Dia ada benarnya.
Gadis cengeng mana yang
mengeluh soal bosnya.
Oke, dia bilang proposal yang ditulis dengan baik,
dan kita semua tahu kau memang menulis dengan baik,
bisa memberimu sesuatu seperti 100 ribu dolar.
Tidak.
Ya, aku sepenuhnya setuju dengan ini.
Tidak, maaf, aku cuma bukan orang seperti itu.
Aku bukan orang seperti itu. Mungkin aku bisa
membuat sesuatu dari pekerjaan ini.
Runway memang punya sejarah
menerbitkan tulisan-tulisan hebat.
Tidak, aku akan masuk ke sana besok
dengan senyum lebar di wajahku
dan aku akan membuat
sesuatu dari pekerjaan ini. Oke?
Apa?
"Jangan khawatir. Aku sudah memperbaikinya.
Bersiaplah jam 9:00. Irv."
Dan kau-tahu-siapa menuntut
kita berada di seberang kota jam 9:15,
jadi bagaimana kita melakukan keduanya?
Kita tak punya waktu untuk ini.
Apa maksudnya, "Aku sudah memperbaikinya"?
Aku tak tahu sama sekali.
Janji temu jam 9:00 pagi kau sudah ada di sini.
Halo.
Miranda.
Nigel.
Lihat apa yang dibawa masuk oleh toko diskon.
- Halo, Six.
- Halo.
Terima kasih banyak atas kesempatan ini.
Saya... saya harus mengakui,
saya sangat terkejut saat Irv menelepon.
Maksud saya, banyak waktu
telah berlalu, tapi saya cuma...
Saya sangat senang atas kesempatan untuk...
Maaf.
Siapa ini? Kau kenal dia?
Apa aku mengenalnya?
kau mungkin ingat Andy.
Dia salah satu asisten.
Salah satu dari apa?
- Emily dari... Itu...
- Saya Andy Sachs.
Gadis gemuk yang pintar itu.
Saya adalah salah satu asisten kau bertahun-tahun yang lalu.
Mungkin Irv tak memberitahu kau.
Dan Irv mengirimmu ke sini untuk...
Untuk menjalankan departemen Fitur.
Jadi editor Fitur.
Dia mempekerjakanku semalam.
Dia tak memberitahu kau?
Um...
Jadi dia bilang kalau, um, kita perlu, um...
Maksudku, Runway perlu mengambil kendali
atas narasi cerita SpeedFash,
dan-dan-dan mengembalikan kredibilitas,
dan dia pikir seseorang dengan keahlianku
akan jadi ide yang bagus,
tapi saya pikir pasti
kau sudah menyetujui dan bersemangat.
Dan itulah sebabnya saya datang ke sini dengan semangat...
- Amari.
- Ya.
Tolong sambungkan Ashley ke telepon.
Hai. Selamat pagi, Miranda.
Ya, Ashley. Perubahan rencana.
Kami tak membutuhkanmu pagi ini atau kapan pun,
jadi kemasi barang-barangmu.
Dan HRD akan segera menemuimu.
Senang?
kau baru saja membuat lulusan dengan pujian
tertinggi Cornell kehilangan pekerjaannya.
Orang pertama di keluarganya yang
kuliah, saya yakin.
Pokoknya, ayo ikut.
Ayo.
Kau harus memeriksakannya.
Cedera, atau kondisi, atau apa pun,
yang menyebabkanmu berjalan gontai.
Jadi, um, saya tadi berpikir kalau...
...saat kita
kembali ke kantor,
kita bisa duduk
dan membahas beberapa prioritas kau.
Saya bisa membagikan beberapa wawasan saya ke dalam
arah editorial majalah ini.
Tapi pertama-tama, kita perlu menenangkan
seorang pengiklan penting.
- A-Apa ke sana kita akan pergi?
- Ya.
Mereka sangat marah soal SpeedFash.
Tuhan yang tahu apa yang akan
mereka ekstrak dari saya.
Ruang iklan gratis, editorial yang ditargetkan.
Kornea.
Tapi untungnya, saya tidak khawatir
karena saya menerbangkanmu dari tempat yang tinggi
untuk membantu mengarahkan kembali
institusi berusia seabad ini
dengan manfaat
kebijaksanaan kau yang tak terbatas dan apa?
Oh. Keahlian.
Ya.
Dior merupakan
16% dari pengeluaran desainer kami.
Dan merupakan sponsor utama dari
semua acara khusus kami,
yang mana tak murah.
Oke, jadi kita perbaiki ini, kita pasti bisa.
Siapa yang harus kita ajak bicara?
Apa aku sedang berhalusinasi?
Emily, hai.
Oh, wow.
Kau juga mengenalnya?
Yah, kita ada di Runway
pada saat yang sama, Miranda.
Benarkah? Di mana aku?
Benar. Um, mari kita mulai?
Nn. Charlton, kau berseri-seri.
Sepertinya ritel masih cocok untuk kau.
Nigel, kau bertahan di sana
dengan kuku-kukumu.
Ingat waktu majalah masih jadi sesuatu yang penting?
Baiklah. Ayo masuk, semuanya.
Silakan duduk.
Banyak yang harus dibahas.
Um... Dari mana kau ingin memulai?
Oke. Jadi, um, saya adalah
editor Fitur yang baru di Runway.
Tidak, kau bukan.
kau serius?
Wow. Keajaiban tak pernah berhenti.
Tidak, aku sebenarnya seorang jurnalis sekarang.
Um, tulisanku sudah diterbitkan di...
Itu tak penting.
Pokoknya, kita semua sadar
kalau memuat cerita itu
adalah sebuah kesalahan dan sedang mengambil
langkah-langkah segera...
Aku benar-benar tak bisa memercayai ini.
Ini benar-benar luar biasa.
Seorang editor senior di Runway. Kau.
Yap.
Kami semua sangat senang.
Kau tahu apa yang lucu, adalah kau sudah berubah.
Kau memang berubah. Kau jauh lebih percaya diri.
Oh.
Tapi tetap pertahankan alis
itu, kan?
Um, benar, Miranda. Bagaimana kabar kau?
Maksudku, sungguh berantakan.
Aku harus menenangkan begitu banyak orang
karena seperti yang kau tahu,
hubungan kami dengan Runway dan dengan kau
didasarkan pada reputasi cemerlang kau.
Kekhilafan sesaat.
Dan kami melakukan semua yang kami bisa
untuk memperbaikinya dengan kau.
Bagus, karena saya
cukup terkejut saat membacanya.
Meskipun, saya yakin, seperti yang kau bisa hargai,
ini juga penting bahwa
kami punya kebebasan editorial.
Kami harus mempertahankan
integritas jurnalistik kami.
Ooh. Integritas. Begitu ya.
La-di-da, Andy. kau sangat berpikiran tinggi.
Yah, silakan nikmati
standar yang berlimpah ruah,
tapi kalau tak ada pengiklan,
maka tak ada Runway.
Tak ada kami, tak ada kau.
- Dan kami sepenuhnya mengerti hal itu.
- Oh, bagus.
Saya rasa sebagai konsekuensi
dari kesalahan penilaian kau,
cuma ada beberapa hal yang kami inginkan
cuma untuk memuluskan semuanya.
Kami berpikir setidaknya tiga halaman
kredit iklan
dan fitur tentang pembukaan
toko utama baru kami.
- Enam halaman.
- Tiga.
Tidak. Lima.
Empat.
Maaf. Apa kita sedang berada di pasar ikan, Nigel?
Lima halaman, dengan penyebutan merek
di semua keterangan foto.
Miranda?
Tentu saja. Kami akan
segera mengurusnya.
Bagus.
Saya bingung. kau begitu saja
membiarkan mereka memberitahu kau apa yang harus dilakukan?
Karena kalau saya di sini
untuk memulihkan kredibilitas kau, dan saya...
Apa kau tak mendengarnya? Tak ada mereka, tak ada kita.
Kita butuh pengiklan kita, Andrea.
Edisi bulan September sudah sangat tipis
kau bisa pakai itu untuk membersihkan gigi.
Ya, pengiklan itu penting.
Saya tahu itu. Saya bukan orang baru, tapi...
Mari kita perjelas.
Kau tak mendapatkan pekerjaan ini karena usahamu.
Aku tak mempekerjakanmu.
Kau adalah keinginan terbaru seorang CEO.
Dan semua yang perlu kulakukan adalah
menunggu waktu sampai kau gagal.
Dan kau akan. Gagal.
Kenapa kau tak naik kereta saja, sayang?
Kau pasti bisa. Kau pasti bisa.
Kau... berhasil.
Oke.
Itu cuma alis.
- Hai!
- Hai.
Kita belum berkenalan dengan baik kemarin.
Aku Andy Sachs.
Charlie. Aku asisten kedua.
Hai, Charlie!
Hei. Semua orang cuma memanggilku
"Charlie si Kursi," kalau kau mau,
karena Amari tak mengizinkanku meninggalkan mejaku.
Oh, tidak, tak apa-apa.
Sejuta gadis
akan rela membunuh untuk pekerjaan ini.
Kudengar itu.
- Apa Miranda ada di dalam?
- Di situ rupanya kau.
Itu dia kau. Saya datang tepat waktu.
Jadi...
...kau tipe orang yang
berpikir tepat waktu adalah tepat waktu.
Oke, mengerti.
Baiklah, ayo.
Aku akan tunjukkan kantormu.
Amari, aku mau pipis.
Kumohon, aku tadi minum ukuran venti.
Oh.
Apa itu sepadan?
- Tidak.
Sebenarnya, aku mungkin harus
bicara dengan Miranda dulu.
Oh, aku akan membawamu ke kantormu.
- Semoga berhasil, Charlie.
- Terima kasih.
Jadi, aku dulu punya pekerjaanmu.
Kudengar. Fakta yang sangat luar biasa.
Ya, kembali di tahun 2006.
Bisa pergi
ke Paris Fashion Week.
Memakai beberapa potong
dari koleksi Chanel
tahun itu.
Oh, tunggu. Yang pakai topi pageboy?
Dan sepatu bot setinggi paha. Ya!
Suka. Apa kau masih punya semuanya?
- Tidak, aku memberikannya pada orang lain.
- Apa?
Akan agak berlebihan untuk di ruang redaksi.
Ini ruangan milikmu.
Oh. Oke.
Dan ini dulu kantor Ashley?
Bukan. Miranda ingin kau memiliki yang ini,
karena suatu alasan.
Karena suatu alasan. Benar.
Siapa yang memberikan Chanel kepada orang lain?
- Aku mencuri ini untukmu.
- Hei.
Semuanya dari musim ini.
Tapi berbohonglah tentang dari mana kau mendapatkannya.
Masih banyak lagi dari mana itu berasal,
tapi kau tak boleh serakah.
- Kafetaria?
- Hebat. Aku sudah selesai.
Ayo.
Aku tak keberatan dengan blazer itu. Apa itu...
Margiela.
Membelinya di toko loak di Provo. Sebelas dolar.
Belajar satu atau dua hal waktu
terakhir kali aku di sini, sayang.
Lumayan, sayang.
Takdir.
Jalan berliku
yang membawa kita kembali padaku,
melihatmu menyendok cairan kental ke dalam mangkuk.
Senang sekali melihatmu, Nigel.
Ya.
Miranda sangat beruntung
kau masih di majalah ini.
Majalah apa?
Kau pasti tahu kalau Runway
telah berhenti jadi majalah bertahun-tahun yang lalu.
Maksudku, kita masih punya majalah fisik,
tapi praktis tak ada yang membelinya.
Tidak. Kami digital. Kami bisa diunduh.
Kami bisa di-streaming. Kami ada di dunia maya.
Dan anggarannya?
Aku dulu dapat empat minggu
di Afrika bersama Avedon
untuk membuat penyebaran dua halaman majalah,
dan sekarang aku beruntung kalau aku dapat
dua hari di Milk Studios
untuk memotret konten yang orang-orang
gulir melewatinya saat mereka pipis.
- Jadi...
- Ya?
Apa cuma aku, atau apa Miranda
sedang sangat marah?
Kau melihatnya di luar Dior?
Kukira kepalanya akan
berputar sepenuhnya.
Yah, dia sedang gelisah
karena Irv akan mempromosikannya
jadi Kepala Konten Global.
- Tidak mungkin. Itu pekerjaan yang sangat besar.
- Ya.
Tapi masalahnya adalah,
bencana SpeedFash
mungkin bisa menggagalkan semuanya.
Yang kau maksud adalah, dia butuh saya.
Oh, kau serius.
Maaf.
- Oh, benarkah.
- Ya.
Aku mau ke departemen seni.
- Oh, kau suka itu.
- Ya, sangat.
- Apa kau Andy?
- Ya.
Hai. Saya Jin Chao. Saya asisten baru kau.
- Keren! Aku sempat bertanya-tanya...
- Hai.
...soal itu. Senang bertemu denganmu.
Saya adalah anak magang pagi ini,
tapi, saat ada posisi yang kosong,
para anak magang dapat kesempatan untuk wawancara,
dan coba tebak?
Tak ada yang mau bekerja di departemen kau
karena itu bukan mode yang sebenarnya,
jadi saya, seperti, mendapatkannya begitu saja. Bukankah itu keren?
Sangat keren.
- kau tak menginginkan saya.
- Aku tak bilang begitu.
Kalau kau tak menginginkan saya, kau bisa
mewawancarai orang lain.
- Tak masalah sama sekali.
- Aku tak...
Saya kuliah di Yale, IPK 3.86,
sopran utama The Whiffenpoofs,
dan skor ACT saya 36
pada percobaan pertama saya, tapi...
Tidak, kau sepertinya hebat. Aku senang memilikimu.
- Hebat. Oke. Bagus.
- Oke, hebat. Oke.
Um, jadi, dengar, aku akan
bekerja lembur malam ini,
jadi aku cuma butuh
beberapa hal. Pertama, aku c...
Apa Miranda menggantung mantelnya sendiri?
Oh, ya. Saya dengar ada
beberapa keluhan HRD.
Rupanya, dia dulu
sering melempar mantelnya ke orang-orang.
Mungkin beberapa hal sudah berubah.
Pokoknya, ya, aku kerja lembur malam ini.
kau tak masih menunggu
majalah purwarupa nya, kan?
Oh, ya. Dia suka salinan cetak.
Masih?
Um, bisakah saya berikan sesuatu pada kau
untuk dibawakan padanya?
Tentu. Aku akan membawanya ke sana.
- Terima kasih.
- Ya.
Oh. Waktu kau pergi ke rumahnya,
tak peduli apa yang dikatakan orang pada kau,
jangan pernah naik ke atas tangga.
Siapa yang cukup bodoh untuk melakukan itu?
Tak ada!
Vanessa Friedman di The Times
bilang kalau cerita Andy
adalah "pengakuan bersalah yang menguatkan."
Ya, tapi apa ada orang
selain penulis budaya
yang benar-benar mengeklik ceritanya?
Tidak juga, tapi dari segi pandangan,
itu menyelamatkan kita, kan?
Kita lihat saja nanti. Hasilnya belum pasti.
- Selamat pagi.
- Hai.
Nigel ada di dalam?
Tidak. Nigel tidak ada di dalam.
Aku sudah baca tulisanmu.
Aku sudah baca tulisanmu. Itu benar-benar bagus.
Oh, terima kasih.
Oh. Dengar, itu profil yang keren.
Oh, ya. Tulisan Barnes.
Tentu saja, itu diambil sebelum mereka berpisah.
Ya.
- Aku suka Sasha Barnes.
- Aku tahu.
Aku sudah mencoba mendapatkan
wawancara dengannya,
seperti, sejuta kali
tapi aku selalu gagal.
- Oh, kau bukan satu-satunya.
- Benarkah?
Miranda akan rela membunuh untuk itu.
Sekarang setelah perceraian mereka membuat Sasha
jadi salah satu wanita terkaya di dunia.
Menarik.
Aku merasa aku bisa menulis buku tentang
sebelum dan sesudahnya dia.
Kau mengerti maksudku?
Benji Barnes yang asli,
seperti, si kutu buku berbahu bungkuk
yang sepertinya tak pernah melihat
bagian dalam ruang angkat beban.
Akhir-akhir ini... Ada fotonya
beberapa hari yang lalu.
Sedikit steroid, sedikit
Sculptra, beberapa Ozempic
- dan voila.
- Dia adalah keajaiban modern.
Itu adalah keajaiban modern.
Siapa yang tak suka perubahan penampilan.
Itu sangat menarik.
Oke, yah... Ooh. Hai.
Kami mengambil beberapa karya Mugler
dan Westwood bergaya vintage,
dan kami memotretnya di pusat kota
di Washington Mews.
Dan kau ada di sana
saat gambar-gambar ini diambil?
Ya, s-saya ada di sana.
Jadi niatnya adalah agar terlihat membosankan dan tak bersemangat.
Saya takkan bilang kalau itu,
um, tujuannya.
Dan para model didorong
untuk berkeliaran seperti kambing kelaparan
di tempat parkir klinik metadon
di New Jersey.
- Apa?
- Jangan katakan itu.
Apa yang tak boleh saya katakan?
Metadon?
New Jersey?
Pokoknya...
Ini pertama kalinya kita menggunakan
fotografer ini,
jadi kita bisa melakukan pemotretan ulang.
Cuma, kau tahu, perbaiki itu.
Jadi, siapa lagi? Marta?
Apa yang sedang kau kerjakan?
Kita melihat banyak gaya gorpcore
untuk koleksi liburan tahun ini,
jadi aku berpikir untuk membuat
tulisan interaktif di aplikasi
di mana kau memilih Taman Nasional
dan lalu kau memilih
sepatu lintas alam dan tas pinggang.
Tas pinggang!
Semoga bunuh diriku berlangsung singkat dan tanpa rasa sakit.
- Jangan, jangan.
- Apa?
Apa maksud kau, "Jangan, jangan."
Saya... saya tak sedang membicarakan tentang
membunuh orang lain. Belum.
Oke. Baiklah. Siapa lagi?
Ilana, apa yang kau punya?
Laporan ulang dari cerita SpeedFash
berjalan dengan baik.
Para kritikus media menanggapi keterusterangan kami
dan kepada kami yang mengambil tanggung jawab.
Benar. Tapi apa ada yang membaca tulisannya?
Saya tak tahu.
Nigel, bagaimana angka statistik-nya
pada tulisan itu?
Lihat, kau di sini untuk menulis dan menyunting
Fitur yang orang-orang baca.
Dan saat itu terjadi, ya,
kau boleh menyela rapat.
Tapi sampai saat itu...
Mari kita bicarakan dasi kupu-kupu rodeo.
Yang ini imut.
Itu tadi agak kasar.
Maksudku, saya baru saja mengarahkan kita
melewati krisis.
Apa begitu sulit untuk mengakui hal itu?
Oh, ya. Gadis yang menyukai validasi.
Apa orang tuamu menggantung
semua lukisan jarimu
di kulkas?
Bukan. Bukan itu.
Saya tak butuh tepukan di kepala.
S-s-saya perlu tahu apa yang dia inginkan.
Baiklah, saya butuh masukan yang membangun.
Oh, masukan.
Dan sebuah permen lolipop, atau... cuma masukan?
Apa kau butuh pekerjaan ini?
Apa kau mengambil pekerjaan ini?
Jadi cari tahu cara untuk melakukan pekerjaan ini.
- Dah.
Dah.
Oke, jadi kupikir kalau
kita membicarakan tentang...
Agak mengikuti gaya busana itu
dan bagaimana itu terhubung ke...
Apa ini?
Oh, itu terlalu merah muda, Ken.
Kita ini halus.
Kita bukan Valentino,
kau tahu maksudku?
Apa ini sampel yang aku kirimkan padamu?
"Tulipan berbisik."
Yang itu.
Sekarang aku tak tahu. Aku tak tahu soal itu.
Wow.
Oh, itu dia.
Apa ini semua buatan kau?
- Iya.
- Ini mengesankan.
kau sangat sibuk.
Terima kasih atas waktu kau.
Pemikirannya adalah kami akan
meliput toko utama baru ini,
dan peran kau dalam menyatukannya.
Apa itu ide Miranda?
Um, itu ide saya.
Baiklah. Kalau itu yang menurutmu
terbaik, maka itu...
Itu tak masalah.
Oke, bagus. Kenapa kau tak,
memberiku tur.
Oke. Akan kulakukan.
Ken, ini bukan bisikan.
Ini tangisan minta tolong.
Ini, tentu saja, adalah penghormatan kepada
tangga besar
di Dior Atelier yang asli
di Avenue Montaigne.
- Ini luar biasa.
- Aku tahu.
Dan biayanya?
Aku tak bebas membahas itu, Andy,
tapi harganya sangat mahal.
Apa? Tatapan memuakkan apa itu?
Cuma saja... Senang rasanya
melihatmu tumbuh dewasa.
Sangat... Sangat manis.
Selalu saat kau dulu membuat wajah itu...
Karena kau dulu sangat menjengkelkan.
Ya, kau dulu sangat menyenangkan.
Bukan, hei, hei, hei. Dengar.
Entahlah. Senang bertemu denganmu lagi.
- Ceritakan padaku. Siapa kau sekarang?
- Tidak.
Maksudku, bukan untuk ini,
cuma, dari manusia ke manusia.
Baik. Aku bercerai dari
seorang narsisis patologis. Syukurlah.
Tapi aku punya dua anak yang cantik,
Bronwyn dan Roark.
Satu di Collegiate, satu di Chapin.
- Bagus untukmu.
- Aku tahu. Cantik, kan?
- Ya.
- Kau?
Aku... meninggalkan New York selama 15 tahun.
Cuma tinggal di mana-mana, mengejar cerita.
Dan aku belum menikah.
Tak pernah menemukan orang yang tepat.
Dan anak-anakku ada
di klinik dokter di jalan 85th.
Mereka adalah sel telur beku saat ini,
tapi aku suka menganggap mereka
sebagai anak-anak kecilku.
Siobhan dan Esther.
Oke, kenapa kau meninggalkan Runway?
Maaf, apa ini artikel yang membongkar aib?
- Bukan, ini cuma pertanyaan.
- Itu tak terlalu relevan.
Yah, maksudku, kau sangat memuja
tempat itu, dan Miranda.
Jadi, kenapa kau pergi?
Kenapa kau bertanya padaku kenapa?
Maksudku, lihatlah ke sekeliling tempat ini.
Ritel mewah adalah satu-satunya
sektor bisnis mode
yang masih menghasilkan uang. Itu saja. Ritel.
Sisanya, lupakan saja.
Jadi, ya. Sejujurnya, aku senang berada di sini.
Karena apa kau tahu kalau 20 tahun yang lalu,
tas seharga $100 dianggap mewah?
Merek-merek seperti kami, kami mengubah semua itu.
Menggunakan logo dan branding
karena semua orang mengerti,
semua orang paham,
kalau tasmu, syalmu,
parfummu, payungmu...
Tulis ini.
Itu memberitahu dunia siapa
dirimu, apa yang kau pedulikan.
Dan sekarang, ada ibu rumah tangga di Banff
yang takkan pernah bermimpi untuk keluar
tanpa salah satu tas jinjing seharga $3.000 milik kami.
Dan apa itu hal yang bagus?
Aku tak tahu. Apa ini hal yang buruk
membawa keindahan dan desain untuk semua orang?
Semua orang yang punya $3.000.
Apa kau pernah dengar yang namanya Natal?
Pokoknya, kau tak perlu khawatir
soal aku dan karierku.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Aku belum melihat satu pun dari cerita
kau mendapat perhatian.
Tak ada yang membuat perubahan di sana.
Apa kata Miranda soal itu?
Apa dia bersikap keras padamu?
Cuma hal-hal normal Miranda.
Ya, Irv. Ya. Saya sedang melihat
angka-angkanya saat kita bicara.
Itu tak bisa diterima.
- Urus hal itu!
- Oke, saya...
Yah, itu tadi kedengarannya seperti mandi air hangat.
Seolah-olah dia lupa
dia yang mempekerjakannya.
Dia yang mempekerjakan, saya yang bermasalah.
Apa dia mengatakan sesuatu sama sekali
tentang pekerjaan editorial global?
Tidak, dia bungkam soal semua itu.
Saya sudah menghabiskan karier saya mencoba mencari tahu
apa yang orang perlu tahu,
sekarang saya harus mencari tahu
apa yang ingin diklik orang.
Hanya saja...
Mungkin kau hanya perlu mencari tahu
bagaimana melakukan hal-hal tersebut pada saat yang bersamaan.
Kau tahu, seperti, hal-hal pintar
dan hal-hal menyenangkan.
Oh, ya Tuhan.
Halo. Hai.
Apa kau mau...
Tidak. Takkan duduk.
Um, Irv menelepon dengan frustrasi.
Tulisan-tulisan kau tidak berhasil menembus.
Ya, tidak. Saya... Tapi saya harus bilang kalau
saya rasa beberapa dari
tulisan-tulisan ini berharga.
Berharga untuk siapa?
Maksud saya, kau ingin
menarik pembaca baru ke Runway,
itu bagus.
Tapi mungkin kau tak ingin membuat muak
pembaca yang sudah kita miliki.
Ya, um, sa-saya tak ingin...
Tapi kita punya beberapa
pekerjaan penting yang akan datang.
- Oh, bagus.
- Um, saya...
Saya sedang mengerjakan profil Sasha Barnes.
kau benar-benar sudah mengatur wawancaranya?
Hampir.
Saya cuma sedang memastikan
detailnya, tapi saya punya koneksi.
Sasha Barnes tak pernah melakukan wawancara pers
- selama tiga tahun.
- Tiga tahun.
Agak seperti pencapaian
tertinggi dalam hal wawancara.
Itulah yang membuatnya sangat menarik.
Jadi apa koneksi kau?
Oh...
Saya tak punya.
- Ini dia.
- Bukan, ini...
Tuhan, rumah ini benar-benar... Wow.
Bahkan saat itu, mereka
sangat kaya raya.
Dan supaya aku jelas,
kau tak punya cara untuk menemui Sasha,
tapi kau bilang pada Miranda kalau kau punya?
Benar.
Itu sama saja dengan berdiri agak
dekat dengan api, kan?
Akulah apinya.
Jangan katakan itu pada orang-orang.
Oh, ya, ya. Aku tahu karya ini.
Ini adalah Cecily Brown.
Ini terjual lebih dari 600 ribu dolar pada tahun 2009.
Oke. Apa kau tahu siapa yang menjualnya pada mereka?
Ya, mungkin temanku Paula.
Dia pedagang seni terbesar Cecily.
Bisa dia dapatkan nomor Sasha untukku?
Mungkin. Biar kutelepon Paula.
- Bisa kau jalan lebih cepat?
- Kau harus tenang.
- Aku tahu.
- Oke.
Paula bilang kau mungkin bisa
mendapatkan nomor
untuk Sasha Barnes.
Tak bisa.
Pelatih anjing? Aku akan ambil itu.
Aku cuma mau menanyakan beberapa pertanyaan padanya.
Ya, tidak. Aku janji
itu takkan kembali padamu.
Terima kasih!
Sasha? Hai, Andy Sachs dari Runway lagi.
Akan sangat senang bisa bicara
saat kau ada waktu sebentar.
Jadi telepon saya kapan saja. Kapan saja.
Saya selalu menggenggam ponsel saya. Terima kasih.
Maaf, aku sangat fokus pada
mendapatkan cerita ini.
- Tak masalah.
- Aku sudah meninggalkan 18 pesan untuk Sasha,
dan aku sudah menghubungi semua orang yang dia kenal
dan pernah dia temui.
Suka itu untukmu.
Maaf, di mana tempat makan siang ini?
Tepat di sini.
Lily. Apa...
Melihatnya di Zillow. Bukankah dia cantik?
Lagipula, bahkan kalau aku menyukainya,
aku tak mampu membelinya.
Tentu kau bisa. Kau menghasilkan
dua kali lipat dari gajimu yang lama.
- Untuk berapa lama?
- Ayolah.
Mari kita intip sedikit saja
unit contohnya, oke?
Aku cuma ingin kau memiliki
apartemen yang pantas kau dapatkan.
Maksudku, kau harus mengakui...
Ya, ini tak buruk.
Aku yakin kau tak harus
memukul kerannya
untuk mendapatkan air mengalir.
Standarnya sangat rendah.
Aku akan melihat kamar tidurnya.
Oof.
- Hai.
- Hei.
Apartemen ini...
Cukup bagus?
Kalau kau menyukai hal semacam ini.
Properti yang direnovasi?
Segala sesuatu yang salah dengan masyarakat kita.
Benar, benar. Tentu saja, ya.
Tidak, tidak, tidak. Jangan salah paham.
Maksudku, saya-saya-saya tak...
Saya memang suka tempat baru.
Hanya saja ini agak menghancurkan hati saya
saat kau menemukan bangunan bersejarah
- dan kemudian mereka melakukan... kau tahu?
- Ini.
Yah, ini memang memilukan
dan hal lainnya adalah,
kau tahu... Um, saya yang melakukan ini.
Ya, ini... ini saya.
Ini adalah bangunan saya.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
- Tidak. Oke. Hai, saya orang yang brengsek.
- Halo.
- Saya Peter.
- Andy.
Senang bertemu denganmu.
Saya tak ingin kau berpikir kalau
saya ini, seperti, pengembang yang serakah,
karena saya tidak.
Saya seorang kontraktor.
Jadi, saya baru saja menemukan bangunannya
dan saya mengumpulkan
sekelompok orang tua kaya
yang, kau tahu,
orang-orang yang mengerikan, menjijikkan, memilukan,
dan mereka membelinya.
Dan saya harus mengerjakannya dan,
kau tahu, mereka memberi saya
sedikit bagian dari itu.
Juga, pemerintah kota tadinya akan merobohkannya,
- seperti, kondisinya sangat buruk.
- Oh, tidak.
- Bukan, ini kondisinya sangat buruk.
- Tidak. Oh, tidak.
- Ada tikus-tikus di sini.
- kau menyelamatkan bangunannya.
Yah, pahlawan adalah kata kau.
Saya tak ingin bermain dalam narasi itu.
Tapi ada tikus di sini
yang pada dasarnya adalah berwujud manusia.
- Permisi.
- Ya.
Um...
- Apa kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa.
- Oke.
- Aku cuma... Maaf.
- Oh, hai. Lily, ini...
- Halo.
- Peter Warburton. Ya.
- Peter. Peter.
- Dan aku harus...
- Ya.
Aku harus pergi ke acara ini.
Saya sangat menyesal saya telah menghina
bangunan kau. Semoga berhasil.
Tak apa-apa.
Kutelepon kau, Lily!
Kalian berdua tadi mengalami momen romantis.
Menurutmu begitu?
- Apa ceritamu?
- Ceritaku?
- Lajang?
- Ya.
- Kenapa?
- Yah...
- Bercerai?
- Ya.
- Anak-anak?
- Tidak.
- Apa kau punya kartu nama?
- Ya. Ya. Ini dia.
Aku akan mengecek media sosialmu.
Oke.
Oh...
Aku...
- Di mana dia?
- Kenapa?
Charlie si Kursi, di mana dia?
Oke, aku akan cari. Um...
Kami sedang memikirkan tentang
pakaian Victoria dan Edwardian,
dan pakaian dalam yang luar biasa
dan bagaimana itu melebih-lebihkan
dan meningkatkan figur seorang wanita.
kau benci pitanya.
Saya tak suka pitanya.
Michael, sudah kubilang dia akan membenci pitanya!
Saya dapatkan cawan sucinya.
Kenapa mengabulkan wawancara sekarang?
Saya tak bermaksud menjalani kehidupan publik.
Saya meraih gelar PhD, mengajar antropologi
sementara Benji sibuk mengutak-atik kode.
Saya tak menyangka itu akan, kau tahu,
menempatkan saya di roket
menuju aula cermin ini.
Untuk mencampur beberapa kiasan.
Tapi di sinilah saya, perkebunan ini,
koleksi seni ini, dan tujuan saya adalah...
Yah, sebenarnya kewajiban saya
adalah pada akhirnya memberikan
semua yang saya miliki.
Yah, kami sangat bersyukur
kau memilih untuk duduk bersama kami.
Akhir-akhir ini, saya memperhatikan apa yang
kau lakukan dengan artikel-artikel kau.
Ada lebih banyak keseriusan
dan sudut pandang yang nyata.
kau tahu, kau belum menanyakan
satu hal pun tentang Benji pada saya.
Baik yang asli maupun yang versi 2.0.
Kenapa kau harus didefinisikan
oleh pernikahan itu?
Dia tidak didefinisikan.
kau benar. Saya tidak.
Saya juga tidak akan didefinisikan oleh pernikahan kedua saya.
Saya sudah bertunangan.
Saya bertemu seseorang yang punya kehidupannya sendiri
dan tak peduli tentang
semua keriuhan di sekitar saya ini.
Pertunangan?
Saya... saya sama sekali tak tahu.
Yah, tak ada yang tahu. kau yang pertama.
Maksud saya, saya tak yakin kenapa orang peduli,
tapi mereka sepertinya peduli.
Ya.
kau tahu, silakan beritakan ceritanya.
Ini adalah hadiah kecil saya untuk kau.
Ini sangat besar.
Sedikit gosip yang luar biasa
yang sedang kita beritakan
tentang seorang wanita yang ikonik tapi sulit dipahami.
Foto-fotonya sangat indah.
Artikel kau bagus.
Penataan gaya saya jenius.
Inilah yang paling dikuasai Runway .
Bagaimana kalau Miranda tak menyukainya?
Jangan negatif.
Ya, kenapa aku harus negatif?
Hentikan.
Itu.
Cemerlang.
- Benar, kan?
- Yap.
Jadi, mari kita...
...jadikan ini sebagai tulisan utama kita.
Dorong ke pelanggan,
dan, sematkan di atas
media sosial juga.
Itu bagus.
Mungkin obatnya adalah
sesuatu yang perlu dia perhatikan...
Saya sama sekali tak tahu apa yang terjadi
dengan hal itu sendiri.
- Hai.
- Hai. kau kembali.
Saya kembali.
Bagus.
Apa ada apartemen yang masih tersedia?
Kurasa ada, seperti, 15 atau 20.
Berapa banyak yang kau inginkan?
Mari kita mulai dengan satu.
Saya rasa ini bagus,
tapi saya juga punya 11 cerita lain
yang harus saya posting hari ini
tentang, air kelapa
dan lelucon pribadi antara
kau dan kekasih kau
dan pengelupasan enzim.
Pengelupasan enzim?
Itu dia.
Apa itu? Apa yang
dikupas oleh pengelupasan enzim...?
Itu mengupas kulit dari wajah kau.
- Begitukah?
- Mengelupas habis.
Wow. Orang-orang membayar untuk itu?
Mungkin saya harus melakukannya. Saya masih
punya semua kulit lama saya.
Oh, tidak, itu sudah benar-benar ketinggalan zaman . Tidak.
Saya merasa kalau saya sudah ketinggalan zaman.
kau sudah selesai. Ini sudah berakhir.
Tapi kau masih bisa melakukan jurnalisme yang sesungguhnya.
Tolong, beritahu aku kalau kau melakukannya.
Kau tahu apa yang luar biasa?
Seri yang kau buat tentang Federal Reserve,
um, waktu kau masih di Vanguard.
Oh, hentikan, hentikan.
Kau membaca seri empat bagian
tentang cara kerja bagian dalam
dari Federal Reserve
tanpa tahu apa kau
akan pernah melihatku lagi?
Ya. Dan aneh sekali aku melakukan itu.
Sekarang ini... Mendengarmu
mengatakannya, itu memang aneh.
Seharusnya aku tak memberitahumu hal itu.
Itu manis.
Itu sangat manis.
Aku pernah berada dalam hubungan
jangka panjang dengan pria-pria
yang tak pernah membaca apa pun
tulisanku, jadi ini sangat manis.
Itu mengerikan.
Aku tahu. Ini gila. Tapi...
Itu... Aku tak bisa menahannya.
Sebagian dari diriku memang berharap kalau
ini adalah masa tugas di Runway,
dan ini adalah batu loncatan,
agar aku bisa kembali
dan melakukan jurnalisme yang sesungguhnya
dan, kau tahu,
bekerja untuk surat kabar
atau majalah yang berpikiran serius.
Atau menulis buku.
Buku? Kau pikir kau bisa menulis buku?
Aku sebenarnya dapat tawaran untuk menulis buku.
Itu luar biasa.
Temanku ingin aku menulis
buku tentang seseorang yang terkenal.
Oke? Tapi dia ingin
versi tabloid murahan.
Tapi aku ingin membuatnya jadi bagus.
Kurasa aku bisa membuatnya jadi bagus.
Kau membuat Federal Reserve jadi seksi.
Aku yakin kau akan baik-baik saja
dengan orang selebritas ini.
Dan kemudian kau akan berkencan
dengan seorang penulis.
Karena inilah ini.
Ini adalah... Maksudku,
ini adalah... ini adalah kencan.
Apa membicarakannya
membuat ini jadi kurang seperti kencan?
Membicarakannya membuatnya jadi lebih seperti kencan.
Apa kita lebih sering berkencan?
Kita lebih sering berkencan
daripada sebelumnya.
Aku suka berada di lebih banyak kencan.
Ayo.
Talia, aku tak tertarik
untuk melakukan versi tabloid.
Itu harus lebih berkelas dan ketat.
Apa itu sesuatu yang
akan diminati oleh editormu?
Tunggu, kau bercanda? Tidak, dia akan sangat senang.
Oke. Baiklah. Um...
Oke, aku akan kirim beberapa halaman
dan sebuah proposal dan...
Andy, apa kau serius soal ini?
Karena, seperti... ini akan
sangat membantuku di perusahaan.
Kau sebaiknya jangan main-main
denganku soal ini, oke?
Karena... Oh, ya Tuhan, aku sangat bersemangat!
Apa yang akan kita pakai ke pesta bukunya?
- Cuma, kau tahu, tolong...
- Bisa kita pakai gaun yang serasi?
Aku selalu ingin melakukan itu.
...jaga ini di antara kita saja, oke?
Terima kasih. Dah.
Itu akan sangat manis. Kita bisa, seperti, jadi saudara kembar.
Wow.
Hai.
Jadi aku dapat pesan kalau Miranda
ingin menemuiku Sabtu ini.
Di rumahnya di Hamptons.
Ya. Dia mengundang
orang-orang ke sana untuk akhir pekan.
Tunggu, aku "orang-orang"? Apa?
Mungkin Irv yang meminta kehadiranmu? Halo.
Irv akan ada di sana?
Charlie. Apa yang kita bilang soal tertawa?
Stella. Hai.
Ada berapa banyak penampilan?
- Cuma tiga.
- Baiklah.
Ya Tuhan. Apa?
Aku tak punya apa pun untuk ke Hamptons.
Aku tak melakukan gaya Hamptons.
Aku tak pernah ke Hamptons.
Tenanglah.
Aku pernah menyusun
seluruh rangkaian pakaian musim panas
untuk R.B.G., dan dia tampil memukau.
Oke, jadi akhir pekan di Hamptons...
Maksudku, apa ini artinya aku diterima?
- Tidak.
- Jadi kapan aku bisa bersantai?
Um...
Waktu kau masuk peti mati.
Aku tak dilengkapi untuk ini.
Oke. Inilah yang kau butuhkan.
Fendi. Kita butuh itu.
Celana Brunello Cucinelli. Suka yang itu.
Dan di mana... Oh, ya.
Gabriela Hearst.
Cantik, cantik, cantik.
Dan Kelly khusus.
Bagaimana dengan ini?
Tidak.
Ini adalah kemewahan yang tenang.
Kemewahan yang sangat tenang
kau butuh terompet telinga.
Oke, kau pasti butuh
set Toteme dua potong bersulam,
tapi jangan yang warna terakota
karena kau sangat pucat.
Mari kita pilih warna gading. Oke?
Nah, ingat, semua ini, cuma pinjaman.
Mengerti? Aku butuh setiap
potongannya kembali pada hari Senin.
- Mengerti.
- Bagus. Oke.
Tidak. Itu sama sekali tak tenang.
Itu seperti
solo gitar yang menjerit. Maaf.
Itu sangat cantik.
Ya, memang.
Tapi itu tak pantas
untuk acara ini. Maaf.
Tak ada noda.
Bahkan tak ada sedikit pun noda.
Tak ada. Maksudku, tak ada sama sekali.
Oh, ayolah.
Tolong, aku bukan anak kecil lagi.
Oh, Tuhan. Aku tak bisa menontonnya.
Sepatu. Minta sepatu.
...metriknya segera setelah
kita mendapatkannya. Oke, Jin?
Baiklah. Terima kasih.
- Hai.
- Andy Sachs.
- Ya. kau boleh masuk.
- Terima kasih.
Ini dia.
Terima kasih banyak. Semoga hari kau menyenangkan.
Halo, kau pasti Andy.
Hai. Dan kau Stuart Simmons.
Benar. Biar kubawakan itu.
- Sangat senang bertemu dengan kau.
- Saya juga.
Saya penggemar berat kuartet kau.
Benarkah?
Sejak kemarin waktu
saya tahu saya akan bertemu dengan kau
dan saya mendengarkan kau di Spotify seharian.
Oh, saya minta maaf.
Saya tidak. Itu sangat luar biasa.
kau sangat baik.
- Dan itu gaun yang luar biasa.
- Oh, terima kasih.
Saya ingin kau bertemu
dua orang favorit saya.
Ini Suleika dan Jon.
- Hai.
- Saya melihat simfoni kau...
- Ya.
- ...di Carnegie Hall.
Itu luar biasa.
- Kara Swisher.
- Hai.
- Oh, hai.
- Senang bertemu dengan kau.
Dia adalah editor Fitur baru kami.
- Saya tahu. Saya sudah baca tulisannya.
- Dia menulis...
- Itu bagus sekali.
- ...artikel Sasha Barnes.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
- Hai, saya Karl.
- Anthony Towns.
Ya, ya.
Halo.
- Apa kabar?
- Itu seri yang luar biasa.
- Oh, saya menghargainya. Terima kasih.
- Seperti, itu, um...
itu adalah sebuah sensasi jadi warga New York.
Jenna Bush Hager.
Hai. Apa kabar? Senang bertemu dengan kau.
Halo. Sangat senang bertemu dengan kau.
Itu wawancara yang luar biasa.
Interaksi tertinggi dari
cerita Runway mana pun dalam delapan tahun.
Tomi Adeyemi dan Ronny Chieng.
kau harusnya kenal Tina Brown.
Tina, ini Andy Sachs.
- Saya penggemar berat kau.
- Tulisan kau. Luar biasa.
Viral. Saya dapat peringatan
setiap sepuluh detik.
Oh, Tuhan. Kita tak punya cukup rosé.
Permisi sebentar.
Tolong jangan duduk. Tolong
jangan duduk. Tolong jangan duduk.
- Oh, halo.
- Halo.
Um, terima kasih banyak sudah mengundang saya.
Ini adalah kerumunan yang sangat luar biasa.
Saya baru saja bicara dengan Irv.
kau tahu pesta besar itu
yang diadakan Elias-Clarke untuk ulang tahunnya
yang ke-75?
Di situlah dia akan
membuat pengumuman
tentang peran baru saya.
Saya akan jadi Kepala Konten Global
di seluruh publikasi Elias-Clarke.
Wow, itu... Wow.
kau tahu, dia sudah menggantungkannya
begitu lama.
Saya tak tahu kenapa
saya memberitahu kau ini.
Tapi saya pikir itu takkan pernah terjadi.
Selamat. kau pantas mendapatkannya.
Dan dia bicara tentang memberi
departemen Fitur
anggaran yang lebih besar.
- Tidak.
- Ya.
Benarkah?
Yang berarti mungkin kita harus mencari
kantor yang lebih terhormat untuk kau.
Yah, itu akan sangat luar biasa.
Saya selalu tahu kalau kau akan
berakhir dengan melakukan sesuatu yang hebat.
kau lupa saya pernah ada.
Benar. Tapi sebelum itu, saya tahu.
Asal kau tahu saja,
Nigel yang memilih ini.
- Jadi ini sangat banyak.
- Aku suka banyak.
- Kau suka?
- Ya.
Oke. Aku akan keluar.
- Ya, keluarlah.
- Ini sangat banyak.
Yah... Maksudku, kalau ini
yang kau sebut sangat banyak,
aku sangat menyukainya.
- Seperti, sangat banyak.
- Terima kasih.
Seperti, kurasa kita tak seharusnya
pergi ke acara ini sama sekali.
Terkadang, lebih sedikit itu lebih baik.
Dia pakai begitu banyak Ozempic,
dia mencoba makan hot dog...
Muntah menyembur.
- Belanja. Kencan Toko Ayam.
- Kencan Toko Ayam.
Kurasa kita tak perlu tahu alasannya.
Oke.
Oke. Ini adalah
pesta kerja yang cukup keren.
Kalau kau menyukai hal semacam ini.
Segala sesuatu yang salah
dengan masyarakat. Ya.
Oke. Hentikan. Nah, apa itu Hugh Jackman?
Itu memang Hugh Jackman.
Aku mungkin harus menyapanya. Bukankah begitu?
Maksudku, aku harus.
Apa kau mengenalnya?
Yah, tidak. Tapi kalau orang Australia
tak saling menyapa
di luar negeri, kau tahu,
itu akan jadi masalah besar.
Jadi aku akan bilang...
Bagaimana sapaan hari yang baik-ku? G'day.
- Oke. Baiklah.
- Oke.
Oh, hai.
Pada dasarnya ini cuma ilmu
pengetahuan sederhana, kau tahu.
Pada titik tertentu, kita
takkan butuh leher kita lagi.
Ooh, itu bukan... Itu sangat gila.
Itu benar. Ini adalah teknologi trakea yang baru.
Ini adalah eliminasi trakea.
Aku suka leherku.
- Itu berguna.
- kau bisa membuang
koleksi dasi kau, itu sudah pasti.
Apa kau bisa memercayainya?
Emily berkencan...
Yap. Dengan Benji Barnes, tak lain tak bukan.
Lihat dia. Benar-benar dimabuk kepayang.
Cuma badan, tak ada leher.
Itu akan jadi kita di luar angkasa.
Dia adalah setiap gadis yang tak pernah
bicara dengannya di SMA.
Tidak. Cuma julurkan saja
karena aku tak suka janggutnya.
Kau tahu, semua gadis.
Ayo kita ucapkan selamat ulang tahun pada Irv.
Pasti menyenangkan.
Halo. Maaf, maaf.
Tuhan, pesta-pesta ini jauh lebih baik
waktu aku masih minum alkohol.
Tidak untukku.
- Itu dia yang berulang tahun.
- Permisi.
Hai, Miranda. Terima kasih banyak sudah datang.
Hei. Senang melihat kau.
- kau terlihat luar biasa.
- Terima kasih. kau juga.
- Hei. Selamat ulang tahun, Irv.
- Terima kasih banyak.
- Bertahan?
- Oh, ya.
Jadi, Irv akan mengumumkan
posisi baru Miranda.
Sekarang juga?
Di akhir pidatonya.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Sama-sama. Bersulang.
Bersulang.
Kau tahu, aku harus bilang
aku terkesan dengan caramu melewati
apa yang terjadi antara kau dan dia.
- Apa maksudmu?
- Di Paris.
Waktu dia memberikan pekerjaan
yang kau inginkan kepada Jacqueline.
Dua puluh tahun yang lalu?
Dia telah melakukan versi dari hal itu padaku
sejuta kali sejak saat itu.
Tapi di sinilah aku.
Di sisinya.
Atau di samping, kau tahu,
beberapa langkah di belakang.
Dan kau lebih suka berada di depan?
Mungkin kau harus memberitahunya apa yang kau inginkan.
Apa, seperti yang kau lakukan?
Seperti yang dilakukan semua orang?
Benji, aku ingin kau bertemu
beberapa orang
yang bekerja denganku di Runway
beberapa tahun yang lalu.
Ini, um, Nigel Kipling.
- Nigel.
- Senang bertemu.
Dan itu Andy...
- entah siapa.
- Oke. Andy.
- Sachs.
- Maaf, tak ingat. Sachs.
- Hai, hai.
- Andy. Hai.
Oh, Tuhan. Gaun itu... itu sangat norak!
Tidak, aku sangat membenci noraj. Tidak, tidak, tidak.
Maaf. Maafkan aku.
Ini sangat bagus. Bukan adibusana,
bukan buatan khusus, tapi ini bagus.
Katakan, apa kau gadis
yang menulis bagian
di Runway tentang gadisku, Emily?
- Ya. Benar.
- Oh, ya Tuhan.
Aku harus berterima kasih padamu.
- Benarkah?
- Itu sangat menarik bagiku.
Tulisannya?
Foto-fotonya.
- Foto-fotonya sangat bagus.
- Subjeknya.
Benar, kan?
Oh, ya Tuhan!
Apa ada dokter?
Ayah? Ayah?
- Oh, ya Tuhan, Ayah.
- Irv.
Ayah?
Banyak yang harus dipikirkan.
Hari seperti hari ini benar-benar
menempatkan hal-hal dalam perspektif
betapa cepatnya waktu berlalu.
Bagaimana kita harus fokus pada apa yang penting.
Dan prioritas.
Ayahku menyukai Runway,
- kau tahu.
- Ya, dia sangat menyukainya.
Begitu juga kakekmu.
Ya.
Dia yang mempekerjakanku, kau tahu.
Dan waktu dia menyerahkan semuanya
kepada Irv...
- Ya.
- ...kita seumuran.
Kita bekerja sama dengan sangat erat.
Ya. Benar.
Sekarang giliran aku dan kau.
Dan aku menantikan
untuk membawa bola itu
ke zona akhir bersama-sama.
Zona akhir. Diungkapkan dengan sangat indah.
Bukankah ini mengerikan?
Aku tak percaya ini terjadi.
Ini sangat menyedihkan.
Ya, ini sangat menyedihkan.
Entah bagaimana, Dolce mendandani semua orang di sini.
Seluruh pemakaman ini adalah
koleksi musim gugur tahun '26 mereka.
Maksudku, mereka pasti berkendara
ke rumah semua orang
membagikan barang gratisan, tak diragukan lagi.
Domenico sialan. Sangat licik.
Dia akan melakukan apa saja untuk membalas dendam padaku
karena aku menempatkan Kendall
di akhir pertunjukan tahun '24.
Bukankah dia yang terhebat?
Dia sudah tak sabar
untuk membalas dendam.
- Ya.
- Demi Kendall.
Aku tak percaya ada
orang yang bernama Candle.
Apa yang akan dilakukan Jay? Apa kau tahu?
Apa kita tahu apa
yang akan dia lakukan dengan Runway?
Tidak, tidak. Aku tak tahu,
tapi, maksudku, kau pernah melihat pria itu.
Dia bukan ikon mode.
Dia berpakaian dari kepala hingga ujung kaki
dengan bahan sintetis performa tinggi.
Lempar korek api padanya
dan dia akan terbakar seperti
pohon Natal di bulan Maret.
Kita akan baik-baik saja, kan?
Runway masih berharga, kan?
Maksudku, bahkan tanpa Irv.
Mereka tahu itu, kan?
Maaf. Pertanyaan retoris yang sangat agresif.
Kau tahu, aku sama sekali tak tahu.
Kita cuma harus terus berjuang.
Runway Italia
membantu menjadikan Milan
sebagai salah satu tempat paling penting
pangkalan operasi mode,
yang mana itulah kenapa kita bisa memiliki ini
Akademi Brera.
Kita akan punya Runway khusus
yang akan digunakan untuk mode
juga sebagai pertunjukan musik.
Seluruh malam akan dimulai
dengan salah satu pidato khas Miranda.
Yang satu ini tentang percampuran
dari Runway dan adibusana Italia.
Aku hampir selesai
dengan pidatonya, ngomong-ngomong.
Itu akan ada di kotak masukmu
pada akhir minggu.
Ya, Marta?
Ya, hal ini
dengan Irv yang meninggal dan semua itu,
kapan kita tahu kalau ada hal-hal
yang berubah di sekitar sini?
Ya, apa rencana Jay untuk majalah ini?
Apa dia akan mengambil alih?
Maksudku, apa dia bahkan suka mode?
Maksudku, dia memakai Drakkar Noir.
- Tidak, dia tidak.
- Oh, ya Tuhan.
Aku ingin membahas tentang penampilan
yang akan kita tampilkan
dalam pertunjukan Akademi Brera.
Beberapa dari tubuh
sangat menarik, sangat...
tubuh... negatif.
Tidak, jangan beritahu saya.
Saya tahu ini. Tubuh positif.
Tapi kenapa, sungguh?
Waktu kau berpikir seorang...
Oh, ya Tuhan. Dia di sini.
Ya,
itu, seperti, pemilik baru kita.
Selalu menyukai kantormu.
Tak bisa mendapatkan pemandangan seperti ini lagi.
Dan ukurannya. Maksudku, wow.
Aku ingat
kau datang ke kantor
sebagai anak-anak bersama ayahmu
dan tongkat lacrosse kecilmu,
melempar bola itu ke mana-mana.
Aku memecahkan vas.
Benarkah? Aku tak ingat.
Pokoknya, maaf butuh waktu agak lama
untuk mampir atau menelepon kau kembali.
Kami hampir tak menyadarinya.
Tapi sekarang aku siap untuk
mengatur semuanya dengan rapi,
membahas beberapa konsep
bersama kau, menyelesaikan tugas. Makan siang?
- Sekarang?
- Waktu yang buruk? Kau sedang sibuk?
Tidak, sama sekali tidak.
Saya akan minta seseorang
untuk membuat reservasi di...
Oh, kafetaria saja tak apa-apa.
Aku punya beberapa panggilan telepon
yang harus kubalas juga.
Um, saya akan menemui kau di sana dalam sepuluh menit.
Amari?
Ya?
Kita punya kafetaria?
- Oh, ya.
- Benarkah?
Kafetaria?
Dia bahkan tak pernah ke lantai itu.
Ini beku lagi.
Kembali dalam 20 menit.
Hei. Apa yang enak di sini?
Um...
Semua...
hal.
Kau tahu apa?
Sebelum kita makan,
bagaimana kalau aku perkenalkan kau
kepada beberapa pria.
Orang-orang. Beberapa orang.
Tak bermaksud untuk, memunculkan
semua orang ini kepadamu sekaligus.
Dan lagi...
Mereka ini cuma beberapa
konsultan yang aku bawa masuk
untuk restrukturisasi.
Pria-pria terbaik. Orang-orang, orang-orang terbaik.
Mereka akan mempertimbangkan
keselarasan organisasi kita,
strategi operasional,
arsitektur keuangan,
transformasi digital,
pengalaman pengguna, semuanya.
Semuanya.
Sandeep, kau mau menjelaskan pada Nn. Priestly
tentang konsep-konsep kita?
Tentu saja. Sandeep Kapoor,
MBA Harvard. Tak penting.
kau tahu, di kantor kami,
kami memanggil kau "Miranda si Binatang Buas"
karena kau adalah binatang buas dalam permainan ini.
Dan sayangnya, saat ini
apa yang terjadi adalah
binatang buas itu diikat.
Dan kita perlu membebaskan
binatang buas itu. Biarkan ia berkeliaran.
Pengurus jenazah.
Tidak, apa? Konsultan manajemen.
Seperti yang kubilang.
McKinsey di mataku.
Pfft. Manis.
Kuharap aku bisa mendengar
apa yang mereka katakan.
Aku tahu.
Ada yang mau Yogurt beku?
- Apa?
- Apa? Hal terbaik di sini.
Aku mengkhawatirkan generasi anak-anak ini.
Ini adalah keadaan darurat nasional.
Itu berlangsung selama satu jam.
Miranda di tengah
lingkaran orang-orang berjas itu.
Aku sama sekali tak tahu apa yang disepakati.
Mereka akan memotong Fitur terlebih dahulu.
Mereka selalu memotong bagian penulisan terlebih dahulu.
Dengar, dengar...
...Miranda banyak akalnya, oke?
Apa pun situasi baru ini
nanti, dia akan menemukan jalan.
Percayalah padaku.
Dia selalu selangkah lebih maju.
Yah, cuma saja, kau tahu,
keseluruhan hal ini
memiliki pekerjaan yang sebenarnya,
itu, seperti, luar biasa, kau tahu?
Ya, aku tahu.
- Hai, hai.
- Oh, astaga.
Aku perlu bicara denganmu sekarang juga.
Oke. Oke. Permisi. Apa?
Oke.
Kau tahu kau bilang
kalau kau ingin tahu tentang
apa yang dibicarakan Miranda dan Jay
di kafetaria.
Ya.
Jadi...
Apa itu?
Waktu aku mengambil Froyo,
aku menjatuhkan sendokku di lantai,
dan aku menaruh ponselku di bawah kursinya,
dan itu merekam sepanjang waktu.
Jin!
- Ya. Yap, yap, yap, yap.
- Apa? Kau benar-benar keren!
Ya, aku tahu.
Kami meninjau anggaran kau
dan punya beberapa ide langsung
untuk penurunan skala.
Tunjukkan kepada pasar bahwa kita
siap untuk meningkatkan EBITDA itu.
Aku akan...
Kau tak ingin tahu.
Maka jangan beritahu aku.
Oh... Oh.
Aku cuma bercanda. Ada apa? Katakanlah.
Nigel,
mereka memotong semuanya.
Fitur? Dikurangi jadi tak ada apa-apa.
Mode dan Kecantikan? Dihancurkan.
Pemotongan di semua departemen,
dan siapa pun yang telah berada di sini
selama lebih dari lima tahun
itu terlalu mahal dan harus pergi.
Aku minta maaf.
Itu masuk akal.
- Dan kau tahu apa yang dia katakan?
- Tidak.
Tak satu hal pun.
Nigel.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kupikir aku menyukai tas selempang itu.
Itulah yang kupikirkan.
Baiklah.
Aku akan biarkan kau mengurusnya.
Aku tak percaya
ini terjadi lagi.
Publikasi lain, dihapus.
- Maafkan aku, Andy. Ini menyebalkan.
- Menyebalkan.
Ke sinilah semuanya akan berakhir,
kau tahu? Ini...
Ini terjadi di mana-mana.
Itu apotek, itu toko buku.
Itu... Sebut saja.
Semuanya sedang dirampingkan.
Semuanya berkonsolidasi.
Tidak, aku tak bisa menerima itu. Aku...
Kita... Kita tak bisa terus
menghisap jiwa dari segalanya.
Dan-dan menghancurkannya
dan lalu mengemasnya kembali.
Untuk apa?
Tapi itu... itu...
Kita menggantinya, kau tahu?
Maksudku, kau pada dasarnya baru saja mendeskripsikan
apa yang kulakukan dengan bangunan ini.
Peter, kita tak sedang membicarakan tentang
dirimu sekarang. Kita membi...
Dan juga, seperti,
jurnalisme lebih penting
daripada apartemen mewah.
Itu benar.
Maafkan aku. Aku cuma...
Ini adalah percakapan yang sangat
sangat membantu.
Terima kasih.
- Bukankah begitu?
- Tidak.
Aku mungkin akan memberimu waktu sebentar.
Terima kasih.
Hei, aku...
Aku tahu kau harus pergi ke Italia,
tapi kalau kau mau...
...kalau kau mau mengobrol
waktu kau kembali, aku akan senang.
Tapi itu terserah padamu.
Tidak.
- Oh, hai, Stuart.
- Andy.
- Ya.
- Apa kau tak apa-apa?
- Boleh saya masuk?
- Tentu, tentu saja.
Um, tak menyangka akan kedatanganmu, kurasa.
Maaf mengganggu kau.
Saya cuma, um, butuh...
- Kurasa...
- Mungkin mengatur napas.
Oke. Tak bisa. Um, apa dia ada di sini?
Ya, dia, um...
Berani.
Saya tak bermaksud mengganggu kau.
Saya cuma perlu bicara.
- Bicaralah.
- Jadi, saya cuma perlu...
Saya cuma perlu... kau punya rencana, kan?
Rencana rahasia seperti...
- seperti yang kau lakukan...
- Aku tak bisa mendengarmu.
Tidakkah kau punya orang yang bisa kau hubungi?
Saya cuma tak ingin semua orang
kehilangan pekerjaan mereka.
Tolong, Miranda,
kita telah melakukan pekerjaan yang sangat bagus akhir-akhir ini.
Kita menarik penulis-penulis hebat,
dan orang-orang peduli pada majalah ini lagi.
Pekerjaan ini telah membuat saya berharap lagi
untuk masa depan, untuk masa depan kita, masa depan saya.
Saya... saya mungkin bisa mencairkan satu sel telur.
Pulanglah.
- Tapi saya...
- Ini sudah larut.
Jangan menyusahkan dirimu sendiri dengan hal ini.
Ini bukan urusanmu.
Lalu, Milan...
Nigel, kau mengatakan
bahwa ada beberapa arahan baru
yang datang dari atas.
Pemotongan anggaran?
Ya, jadi, mengenai Milan,
kita akan membatalkan John Legend
karena dia ingin kita mengirimkan
pianonya ke sana,
dan itu terlalu mahal.
Jadi, tak ada musik.
Kecuali kita meminta bantuan.
Tidak.
Tidak. Dia itu mustahil.
Sampul majalah itu hampir...
membunuhku.
Baik. Tak ada musik. Tak ada sama sekali. Tak ada musik.
- Oke, baiklah. Akan kutelepon dia.
- Terima kasih.
Sekarang, ada beberapa
kebijakan baru yang berlaku menyeluruh.
Yang pertama adalah tak ada lagi
mobil pribadi. Hanya Uber.
Dan untuk penerbangan...
Selamat siang, hadirin sekalian,
dan selamat datang di pesawat
United Airlines Penerbangan 19
dengan layanan ke Milan, Italia.
Kami akan berkeliling membawakan sampanye
untuk penumpang kelas
bisnis Polaris kami sebentar lagi.
Kalau kau duduk di kelas ekonomi,
penerbangan kami hari ini penuh
jadi tolong simpan barang bawaan kau
di kompartemen atas
di atas kau dan amankan semua
tas atau barang pribadi
di bawah kursi di depan kau.
Aku butuh beberapa... Beri aku sesuatu untuk diminum.
Ada apa dengan Miranda?
Kenapa dia bertahan dengan ini?
Permisi. Permisi.
Nn. Priestly ingin segelas
sampanye terbaik kau.
Maaf. Itu tidak disajikan
di kabin ini.
Mereka punya kotak camilan.
Um...
Mungkin kotak camilan?
Oh, ini sangat indah!
Klik saja.
- Coba lihat itu.
- Bagaimana menurutmu?
Oh, ya. - Bagaimana menurutmu, Benji?
Apa yang sedang kau lakukan?
Terhipnotis.
Benji sedang membelikan Emily kalung yang sangat bagus.
Ya, aku tak terkejut.
Minggu lalu, dia membelikannya lukisan Monet.
Dan lukisan Klimt.
- Benarkah?
- Oh, ya.
Ayolah.
- Apa?
- Bukan, maksudku, kita akan...
Hei, masukkan saja ke tagihanku
di sini. Masukkan saja ke tagihanku.
Halo?
Pronto, sì, pronto. Um...
Boleh aku minta nomor kamar...
Ya, aku butuh nomor kamar.
Ibu, Roark bilang dia mau
kue sus dari Nona Madeleine,
tapi itu kan ideku untuk ke sana.
Oh, kelinciku, apa yang kita lakukan
saat kita sedikit goyah?
Kita... Itu benar.
- Tarik napas, tahan...
- Tarik napas, tahan.
...dan hembuskan napas.
Dan jangan lupa untuk melakukan ketuk-ketuk,
ketuk-ketuk itu semua agar hilang.
- Nah, begitu. Apa itu lebih baik?
- -
Oke, cintaku. Sekarang, dengar,
bisa kau panggil Ayah?
Baiklah. Sayang kau.
- Ada apa?
- Frank.
Aku sedang di Milan, dan seperti yang kau lihat,
Aku direntangkan lebih tipis
dari sepasang korset,
jadi bisakah kau mencoba jadi orang tua?
Pergi ke Nona Madeleine
dan belikan mereka kue sus sialan itu.
- Aku tak bisa melakukan segalanya.
- Kau yang pergi ke Italia.
Aku di sini. Jadi...
Semoga jembatan yang kubakar menerangi jalanku.
Tuhan.
Hai.
- Andy.
- Apa kau ada waktu sebentar?
- Ya.
- Oke.
Oke.
Yah, halo.
- Hai.
- Lihatlah kita, bangun sebelum fajar.
Aku baru saja jalan-jalan.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku? Um...
- Ya. Kau mau ke mana?
Como.
Ya, aku sedang membuat cerita tentang kilang anggur.
Oh. Benar, benar.
Itu manis.
Makan malam nanti?
Aku selalu makan dengan Tom Ford di Da Giacomo.
- Sedikit sesi gosip?
- Um.
Oke, bagus. Akan kutek kau.
- Oke.
Ayolah.
Tutup jendelanya. Tutup jendelanya.
Nigel sedang menonton. Nigel.
Apa? Sialan.
Itu dia.
Oh, hai, sayang. Hai. Jangan.
Maafkan aku. Aku cuma menyapa.
Jadi sudah berapa lama kau punya tempat di sini?
Aku?
- Oh, Tuhan. Um...
- Terima kasih.
Aku tak tahu. Aku tak tahu.
Dia tak ingat apa-apa.
Tak ada.
Oh, tidak, tidak.
Bukan, bukan untuk saya, terima kasih.
- Tidak, terima kasih, Massimo.
- Dah.
Tak minum apa-apa?
Tidak, aku tak minum air akhir-akhir ini.
Mencoba beroperasi pada defisit air.
- Itu racun.
- Bukan racun.
- Jadi,
menurutmu kita bisa melakukan ini?
Tergantung pada apa yang dia minta.
- Oh, ayolah, BB.
- Apa?
Kau bisa membujuk siapa pun
tentang apa pun. Kau tahu itu.
Yah, itu benar.
Aku memang membujuk yang satu ini
untuk pergi kencan denganku.
Untuk pergi kencan denganmu.
Aku tahu.
Dengan semua bulu telinga itu.
Oh ya ampun... Oh, kumohon.
Itu sangat mengerikan.
Andy, kalau kau melihatku
sebelum aku bertemu yang satu ini.
Aku punya bulu telinga.
Di dalam sana seperti hutan.
Begitu banyak rambut yang tumbuh dari sana.
Aku harus membelikannya salah satu dari benda itu.
- Benda yang bergetar.
- Alat cukur.
Ya, dan kemudian mesin pemotong rumput untuk sisanya.
Bisa kau bayangkan mencukur bulu di dadaku?
Aku tahu. Aku cuma menyukainya
seperti sabun batangan.
Itu benar, tak berbulu.
- Oh, itu dia.
- Oh.
Yang perlu kita lakukan adalah melibatkan empat orang.
Kita harus melibatkan akuntan,
kita harus melibatkan manajer bisnis.
Kita harus melibatkan tim semua orang.
- Tim semua orang.
- Jay!
Cepat saja kalau begitu.
Kau mau memberitahuku dengan cepat?
Kau bisa memberitahuku dengan cepat.
Jay-Jay!
Kau mau memberitahuku dengan lambat,
kau bisa memberitahuku dengan lambat.
- Apa dia tak melihat kita?
- Sama sekali tidak.
Oh, kau di sana.
- Oh, hai.
- Hai.
Hei, bagaimana makan malammu?
Luar biasa. Bagaimana denganmu?
Oh, kau tahu, aku cuma pesan layanan kamar.
Oh, ya? Ya.
Aku suka baccalà mantecato mereka di sini.
- Yum. Itu sangat enak.
- Ya.
Ya, mereka tak punya itu di sini.
Itu hidangan Venesia, bukan milanese.
- Aku...
- Katakan yang sebenarnya padaku.
- Ada apa ini?
- Apa? Nigel.
Kau sedang mengendap-endap.
Aku tahu orang yang sedang mengendap-endap waktu aku melihatnya.
- Beritahu aku.
- Dan... Dia ada di sini.
- Pagi.
- Aku tak bisa memasang jepitan ini.
Siap?
Jelas, keamanan
akan sangat ketat.
Dan kami telah menyewa
perlindungan ekstensif untuk karya seninya.
Terima kasih.
Oke, semuanya.
Saya ingin membahas
makan malam untuk para klien,
tempat duduknya,
jadi kita punya meja berbentuk U.
Itu kepalanya di atas sana.
Itu akan berakhir di sekitar sini di suatu tempat,
sekitar 40 orang atau lebih...
Dan kita akan mengambil merek-mereknya,
dan kita akan mencampurnya...
Apa kau tahu banyak tentang Perjamuan Terakhir?
Tak sebanyak yang seharusnya.
Melukis pemandangan khusus ini
bukanlah hal yang baru.
kau bisa menemukan lukisan dinding
dengan materi pelajaran yang sama
di seluruh Eropa,
tapi dalam versi lain,
pria yang bertanggung jawab
biasanya digambarkan dengan lingkaran cahaya.
Orang-orang berpikir kalau itu adalah
cara da Vinci untuk mengatakan,
"Kita ini manusia. Tak ada orang yang sempurna."
Manusia itu agung sekaligus bisa berbuat salah.
Dan mau tak mau kita menipu
dan mengkhianati satu sama lain,
mengecewakan satu sama lain.
Untuk itulah kita diciptakan.
Apa kau setuju?
Oke. Ya.
Apa yang sedang dilakukan Andy berkeliaran di sekitar sini?
Permisi.
- Ada yang bisa kubantu?
- Miranda tahu.
- Apa maksudmu dia tahu?
- Dia tahu.
- Bagaimana? Apa kau membocorkannya?
- Tidak, tapi aku tidak...
Dia menjelaskannya dengan sangat menakutkan padaku
dia sadar ada sesuatu yang terjadi.
Oh, demi Tuhan.
Dan aku tahu kalau kita cuma
melakukan ini untuk membantunya
tapi sejujurnya aku tak bisa
menyimpan rahasia lagi,
jadi kupikir kita cuma...
seperti, kita harus memberitahunya.
- Jangan...
- Ya.
Kita akan menunggu sampai ini selesai, kumohon.
Emily, ayolah
Beri aku waktu sebentar?
Kenapa kau selalu
sangat tak sabar, Donatella?
Kumohon!
Emily, fokus.
Kita harus memberitahu Miranda.
Kita harus memberitahunya sekarang.
Aku merasa sedikit mual.
Aku sangat gugup sampai tak bisa bernapas.
- Leherku panas.
- Oh, ya Tuhan.
Sembunyikan saja perasaanmu sekali ini saja, kumohon.
Oh.
Para Emily.
Kukira kau Amari.
Menunggu Armani-ku.
Apa dia jadi korban perdagangan manusia?
Oh. Jay muncul untuk suite besar ini.
Ya.
Yah, ini sedikit sempit,
tapi, kau tahu, saya akan bisa mengatasinya.
Bagaimana saya bisa membantu kalian berdua?
Um...
Oke. Miranda.
Apa yang ingin dilakukan Jay dengan Runway,
menguranginya sangat jauh sehingga
bahkan tak menyerupai apa yang dulu,
memotong departemenku,
Nigel dan sebagian besar departemennya...
Dari mana kau tahu soal itu?
Dengar, kita semua tahu betapa pentingnya
Runway dan bagaimana Runway telah terjadi.
Ya, maksudku, Runway itu
hampir seperti agama
dan itu perlu dilindungi.
Jadi kupikir, kau tahu, pertanyaannya adalah,
siapa yang punya sarana untuk mengakuisisinya?
Bisakah kalian berdua langsung mengatakannya saja?
Um...
Benji membeli Runway.
Benji? Benji Barnes?
Benji saya mengajukan tawaran kepada Jay Ravitz,
dan Jay dengan senang hati menerimanya.
Dan kau punya peran dalam hal ini?
Ya, kami melakukannya
untuk melindungi Runway dan kau.
kau akan jadi pemimpin redaksi
selama yang kau inginkan.
Maafkan saya.
Saya... saya tahu kita pernah punya perbedaan,
tapi saya cuma... saya...
Yah, sekarang, saya tak pernah menyadari kalau kau
mampu melakukan pengkhianatan tingkat ini.
Pengkhianatan? Bukan. Miranda,
kami melestarikan Runway untuk kau.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Nona Emily tak melestarikan
apa pun untuk siapa pun.
Ya, dia melakukannya.
Ya, tentu saja dia melakukannya.
Emily.
Emily, beritahu dia.
Ya, Emily.
Beritahu dia.
Yah, dia benar.
Benji membeli Runway untukku.
Agar aku bisa menjalankannya.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Dengar, dia telah menjalani masa jabatan yang panjang.
Masa jabatan yang bersejarah.
Tapi dia kelelahan.
Dan... Dan aku lebih segar dan lebih muda.
Aku ingin menetapkan selera,
bukan cuma memenuhinya.
Kenapa kau melakukan ini?
Dia tahu kenapa.
Saya tak tahu sama sekali.
Kau menyingkirkanku, kan?
Aku tak melakukan hal semacam itu.
Kau membuat Dior mempekerjakanku untuk menyingkirkanku.
Kenapa? Kenapa kau... Kenapa kau melakukan itu?
Karena alasan yang sama
bahwa kau tak boleh
bertanggung jawab atas Runway, Emily,
karena kau itu cantik
dan kau cerdas,
tapi, tidak...
kau tak punya apa yang dibutuhkan.
Maafkan aku, tapi kau bukan seorang visioner.
Kau adalah seorang penjual.
kau tak tahu itu.
kau tak tahu apa pun soal saya.
kau tak pernah peduli untuk...
Oh, saya rasa saya tahu,
dan saya juga berpikir, jauh di lubuk hati...
kau tahu saya benar.
Itu saja.
Yah, pengacara Benji,
mereka akan menghubungi.
Dengan semua rinciannya.
Saya tak tahu.
Saya... saya sangat menyesal.
Saya cuma merasa saya harus melakukan sesuatu.
Kuharap bukan itu yang
akan kau pakai untuk makan malam.
Hei. Ada apa? Bagaimana kabarmu?
Oh, ya Tuhan, Andy, halaman-halaman yang kau kirim ini...
Bosku panik.
Ini sangat sempurna.
Oh...
Jadi soal itu, um, aku tidak...
Ada banyak sekali janji di sini.
Aku mengirimkanmu tawaran dan kontrak.
Dan, Andy, ini bukan 50.
Ini bukan 100.
Ini 350 ribu dolar.
Ini tiga ratus lima puluh.
- Tidak.
- Tidak?
Apa maksudmu... Apa maksudmu, "tidak"?
Bukankah maksudmu, seperti, "Hore"?
Buku ini,
ini bisa membahayakan Miranda. Aku tak...
Yang mana itu bagus
karena dia mengerikan.
Ini lebih rumit dari itu.
Oke. Sindrom Stockholm memanggil.
Mereka ingin sindromnya kembali.
Aku... Bisa aku meneleponmu lagi nanti?
Oke. Terima kasih sudah memberitahuku.
Dah.
Bulan? Kita
sudah pernah ke bulan.
Dan sekarang, tentu saja,
semua anak laki-laki ingin pergi ke Mars.
Persetan dengan Mars.
Mari kita pergi ke bintang oranye besar itu
yang kita sebut matahari.
Benar-benar belum dijelajahi!
Kita telah melihatnya selama berabad-abad.
Aku akan membuat roket kecil.
Aku akan menamainya The Icarus.
Icarus memang terbang terlalu dekat dengan matahari.
- Dia memang terbang terlalu dekat.
- Benar. Dan dia terbakar.
Itu... Kau tak mengerti maksudnya, sayang.
Ini seperti ironi.
- Bukan, ini bukan ironis.
- Apa yang sedang terjadi?
Ini...
Kau terlihat seperti kucing yang gugup.
- Pujian?
- Bukan.
- Tunggu sebentar.
- Oh. Apa itu... Apa itu...
Aku tak tahu. Aku akan cari tahu.
Maafkan saya.
Permisi.
Aku siap membuat
pengumuman.
Kapan pun kau siap.
Oh, kita belum sepakat.
Masih menyelesaikan beberapa detailnya.
Oh, begitu.
Sangat murah hati apa yang kau lakukan untuk Emily.
Oh.
Saya tahu dia punya banyak rencana.
Tapi saya harap beberapa tradisi Runway
diizinkan untuk tetap ada.
Siapa yang tahu?
Dengar, dunia
berubah sangat cepat terkadang
sampai aku sendiri tak bisa memahaminya.
Jadi tradisi, yah...
Kupikir akan datang harinya,
mungkin dalam waktu dekat,
di mana, kau tahu,
Runway takkan butuh model
atau lokasi atau bahkan desainer.
Itu semua cuma akan, kau tahu, jadi AI.
Pasti beberapa hal akan tetap sama.
Komitmen terhadap keindahan, seni,
pencapaian manusia terbaik, mungkin.
Mungkin.
Tapi...
lihatlah ke sekelilingmu.
Kita berada di kota kuno
yang dulunya adalah bagian dari
salah satu kerajaan terbesar
yang pernah dikenal dunia.
Sekarang cuma ada sedikit jejaknya yang tersisa.
Dunia adalah tentang perubahan.
Itulah yang tak dipahami oleh manusia.
Masa depan datang begitu saja
bergegas ke arah kita seperti, um...
yah, seperti lava Pompeii.
Tugas kita adalah membiarkannya mengambil
apa yang ingin diambilnya, kau tahu?
Suatu hari, itu akan datang
dan itu akan mencekik kita semua.
Dan mungkin memang begitulah
seharusnya?
Mungkin.
Permisi.
Hei.
Kau berhasil datang.
Ya, maaf.
Aku seharusnya tahu penerbangan-penerbangan itu
dari Kopenhagen selalu tertunda.
Hei, hei, hei. Ada apa?
Bagaimana aku akan tahu kalau sudah waktunya?
Kau akan tahu.
Dan kalau aku pergi?
Apa yang akan terjadi?
Apa yang akan kumiliki?
Apa yang kau miliki?
Yah, kau punya si kembar.
Kau punya satu anjing yang sangat nakal.
Aku harus bicara denganmu tentang anjing itu.
Dan, um...
kau punya aku.
Ya?
Ya.
Kau benar.
Tapi apa yang kumiliki...
Jangan memutuskan apa pun
berdasarkan apa yang kau rasakan sekarang.
Kau bayangkan saja hari esok.
Bangun, kau minum espreso,
kau melihat keluar jendela
pada semua lapisan Milan,
lalu kau berpikir
apa hal selanjutnya yang ingin kau lakukan.
Tidak, terima kasih.
Maaf.
Saya tidak... saya tidak... saya da...
Ayolah.
Tenangkan dirimu.
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Dan yang kumaksud kita adalah kau.
Aku punya pertunjukan yang harus dihadiri.
Kau punya panggilan telepon yang harus dilakukan.
Aku punya daftar panjang
orang-orang yang harus kau urus.
Aku tak ingin memberitahumu apa yang
harus dilakukan, tapi aku akan memberitahumu
apa yang harus dilakukan. Tolong bangunkan dia.
Bangunkan dia. Kau bisa membangunkannya.
Ini sepadan. Kau akan berterima kasih padaku.
Aku akan
meneleponmu kembali. Bangunkan dia.
Ini hal yang bagus. Waktu terus berjalan.
Maukah kau memberikan saya nomornya
kalau saya berhenti bicara?
Ya, kau memang punya informasinya.
Bos saya lebih jahat dari bos kau.
Saya sangat perlu bicara dengan mereka.
Sesegera mungkin.
Saya sudah mencoba sepanjang hari.
Bisa tolong kau bangunkan mereka?
Saya sudah banyak minum kafein, ya.
Apa Andrea sudah di sini?
Bisa tolong kau coba lagi?
Bukan, bukan seperti hipotetis sekarang.
Seperti, sekarang sekarang.
Bukankah kau ingin menang?
Um, maaf.
Ini, waktunya.
Apa kau sudah mendengar kabar dari Andrea?
Belum, belum.
- Jadi, ke arah mana aku harus pergi?
- Lewat sini.
Ini bagus. Aku suka...
Lady Gaga.
Saya terkejut mendengar kabar dari kau.
Benarkah?
Kenapa begitu?
Karena kau tak menyukai saya.
Oh.
Gagasan yang sangat konyol.
kau adalah favorit kami,
dan kami sangat berterima kasih
kalau kau melakukan ini untuk kami.
Yah, tentu saja saya melakukannya.
Nigel bilang kalau saya takkan pernah dapat
sampul lagi kalau saya tak melakukannya.
Apa dia bilang begitu?
Tak terdengar seperti dia.
Bukan.
kau benar.
Um, itu terdengar seperti orang lain yang saya kenal.
- Kau boleh berpakaian sekarang.
- Oh.
Saya sebaiknya pergi.
Semoga berhasil.
Dah.
Siapa yang membiarkannya masuk ke sini?
Saya mengerti. Ya.
Tapi kalau kau bisa ha...
Benarkah?
Itu sangat bagus. Terima kasih.
Tidak, terima kasih, terima kasih.
Saya akan menjemputnya sekarang juga.
Terima kasih banyak.
Selamat malam. Jadi, di mana...
Oke, jadi butuh waktu seharian,
dan tagihan ponselku
akan jadi mimpi buruk, tapi...
Aku berhasil melakukannya.
Rencana kau berhasil.
Apa kau yakin?
Ya, tapi kita harus pergi sekarang kalau kita mau pergi.
- Sekarang?
- Jadi...
Jadi, apa kita jadi? Apa kita melakukan ini?
Ada sedikit masalah.
Saya harus jadi pembawa acara malam ini, kau tahu?
Saya harus memberikan pidato utama.
Tidak. Ada orang lain yang bisa melakukannya.
Ada orang lain yang
bisa berbicara atas nama Runway
dan mewakilinya sama baiknya dengan kau
kalau kau membiarkannya.
Siapa?
Oh.
Oh, dia tak mau...
Dia takkan pernah...
Saya akan tahu kalau dia mau...
...melakukan hal-hal seperti itu.
Waktu kau memasangkan
ini dengan gaun hitam itu.
Bisa kau lakukan itu untukku? Benar. Cepatlah.
Apa aku tak menganggapmu penting?
Apa?
Di dunia di mana semua orang
berteriak dan mengeluh
dan merengek dan mengacau
dan mencoba menutupi...
...ada kau.
Maksudku, selalu ada kau.
Ya. Yah...
Dan aku membutuhkanmu. Aku butuh kau untuk membantuku.
Oke.
Karena aku akan pergi sekarang juga.
Dan aku butuh kau untuk berbicara untuk kita
menggantikanku.
Tidak. Aku tak bisa melakukan itu.
Tentu saja kau bisa.
- Kau brilian.
- Tidak, aku tak bisa. Aku... aku tidak.
Tentu saja kau brilian.
Selain itu, kau yang menulis pidato sialan itu, jadi...
Aku tahu kau tahu itu.
Kumohon, Nigel.
Oke, oke. Oke.
Terima kasih.
Oke.
Terima kasih. Selamat malam semuanya.
Malam ini, aku di sini
untuk bicara tentang kisah cinta
antara Runway dan Italia.
Dan tentang upaya Runway yang terus berlanjut
akan yang luar biasa dan yang tak tertandingi,
di dunia yang sangat kita cintai.
Dunia mode.
Dengar, ini bukan tentang uang.
Dan ini juga bukan tentang label harga.
Aku melihatnya saat aku mendapatkan
semua keuntungan untuk setiap dolar yang dikeluarkan
karena aku mendapatkan sebuah majalah,
tapi aku juga mendapatkan pemikiran kreatif
yang melakukan sesuatu yang tak bisa kulakukan.
Oke, yah,
aku punya satu pemikiran.
Dan beritahu aku kalau ini agak berlebihan,
tapi aku berpikir untuk edisi pertama...
...gadis sampulnya
bisa... bisa jadi...
Seorang penjinak singa, atau asisten pesulap?
- Oh, pemain trapeze.
- Ya Tuhanku.
Apa kau bekerja di sirkus, Benji?
Bukan. Aku. Aku. Ini artinya aku.
Oh, benar.
Itu brilian.
Ya!
Aku tahu!
Karena aku ini panutan,
dan kebanyakan panutan itu bukan
ukuran sampel kecil, kan?
- Itu benar.
- Biasanya sedikit lebih berisi.
Oh.
Oke, aku akan menelepon gadis humasku,
dan aku akan menyuruh mereka mengeluarkan pernyataan
dengan segera
- bahwa kaulah gadis sampulnya.
- Orangku terus mengirimiku pesan.
Ada apa, Brad?
Bisa kita goyangkan poin-poin itu?
Berapa banyak uang tunai?
Ekuitas?
Apa itu disindikasikan?
- Cuma modis, sangat mencolok.
- Oh, benar.
Oke.
Aku setuju.
Serahkan saja urusan kreatifnya padaku.
Kita lakukan saja pemotretan hitam-putih
yang sederhana itu.
Aku tak mau melakukan hitam-putih.
- Kenapa?
- Terlihat sedikit kuno.
Kupikir itu akan jadi elegan
dan modis. Hollywood kuno.
Jadi, masalahnya begini.
Aku telah mencoba untuk melepaskan
Elias-Clarke selama bertahun-tahun.
Ayah tak mengizinkanku.
Beberapa hambatan sentimental.
Tapi baru saja,
sebuah tawaran baru saja jatuh dari langit.
Jadi aku menerimanya.
- Maaf...
- Maaf.
Apa kau bilang kalau kau menjual
Runway ke orang lain?
Aku menjual seluruh Elias-Clarke,
termasuk Runway, ke orang lain.
Tidak, kau tak melakukannya.
Maaf, teman-teman.
Kawan-kawan.
- Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu...
- Ini bisa jadi hal yang baik.
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu...
- Tidak, tidak. Jangan marah.
...tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku tak suka kalau kau marah.
Bagaimana bisa kau membiarkan ini terjadi padaku?
Siapa yang melakukan ini padaku? Siapa?
Aku punya kepercayaan penuh padamu.
- Halo.
- Hai.
Sebagai editor Runway dan
kepala konten global kami,
kau akan punya semua sumber daya yang kau butuhkan.
Tunjukkan kepada dunia apa yang bisa kau lakukan.
Oh, kita akan melakukannya.
Kita akan melakukannya.
Apa menurut kau dia akan
bisa tak ikut campur?
kau mendengarnya. Lepas tangan. Untuk saat ini.
kau tahu, saya harus berterima kasih pada kau.
kau benar-benar membangunkan saya. Entah bagaimana.
Kau harus tetap menulis buku itu.
350 ribu dolar, itu tak bisa diremehkan.
Dari mana aku tahu? Oh, Andy.
Orang-orang berlari untuk memberitahumu berita semacam ini.
Mereka berlari.
Tidak, kau harus menulisnya,
dan kau harus menyimpan semua bagian yang menarik.
Betapa tak sabarnya saya.
Dan... menuntut dan angkuh
dan, kau tahu...
berapa banyak kehidupan
anak-anak saya yang saya lewatkan
dan, ya...
Masukkan saja semuanya ke sana.
Karena orang-orang harus tahu.
Mereka harus tahu ada harga yang harus dibayar.
Tapi, astaga, saya suka bekerja.
Saya benar-benar menyukainya. kau tidak?
Ya. Saya sangat menyukainya.
Tapi kalau kau menulis buku ini dengan akurat,
kau tahu, itu bisa memberiku
beberapa tahun lagi di puncak.
Saya takkan melakukan itu pada kau, Miranda.
Tidak lagi.
Kenapa tidak? Oh, karena kita ini tim sekarang?
Oke, silakan.
Katakan pada diri kau sendiri kalau kau ingin menyelamatkan saya.
Itu cerita yang bagus.
Dan kau adalah pendongeng yang baik, tapi, tidak,
apa yang ingin kau selamatkan adalah diri kau sendiri.
Elias-Clarke hanyalah
potongan kayu terakhir
yang mengambang di sebelah Titanic.
Dan untuk saat ini, ya,
ada ruang untuk kita berdua.
Tapi...
Mungkin kau benar.
Mungkin saya melakukannya untuk mempertahankan hidup saya. Tapi...
Kita masih bisa melakukan pekerjaan yang baik bersama-sama.
Yah, kita tak punya pilihan.
Pinokio.
- Oh, ya Tuhan.
- Pinokio lainnya.
Pinokio besar.
Andy, ini...
Terima kasih. Ini sangat manis,
tapi, kau tahu,
dia tak butuh semua ini.
Tak ada yang butuh apa pun,
tapi siapa yang tak suka barang gratisan?
Ini Valentino. Oh, ya Tuhan.
Kau menyukainya?
- Kau mencintaiku.
- Aku mencintaimu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Jadi... apa kau sudah meneleponnya?
Belum.
Aku khawatir aku akan mengatakan hal yang salah.
Andy, temui dia. Katakan hal yang salah.
Itu bagian dari itu.
Hentikan.
Aku senang melihatmu.
Aku belajar mengatakan,
"Aku senang melihatmu."
- Dalam bahasa Italia?
- Ya, itu tadi bahasa Italia.
Yah, aku...
Aku senang melihatmu dalam bahasa Italia juga.
Dengar, um...
kita tak punya sapaan halo yang sempurna,
dan kita tentu saja tak
punya perpisahan yang sempurna.
Tapi mungkin itu tak berarti apa-apa
kecuali kita ini tak sempurna.
Dan mungkin kita seharusnya
jadi tak sempurna bersama-sama saja.
Aku akan sangat menyukai itu.
- Halo lagi.
Halo.
- Rambut yang keren.
- Terima kasih.
Yah, aku mengacau. Cukup parah.
Tak apa-apa.
Benarkah?
Semua orang pernah mengacau.
Yah, saya jelas sangat senang
mendengarnya.
Meskipun sedikit terkejut kau akan mengkompromikan
nilai-nilai yang sangat kau banggakan demi saya, tapi...
Ya. Yah, kau tahu, kadang kau harus melakukannya.
Bagaimana keadaan di Coach?
Maksud saya, sejujurnya, baik-baik saja. Hebat.
Itu... Itu baik-baik saja.
Orang-orang lain itu
sangat jahat soal bahasa Prancisku.
- Oh.
- Agak muak dengan itu.
Apa kau tahu kalau saya menelepon kau?
Ya, saya tahu. Itulah kenapa kita duduk di sini.
Bukan, maksudku setelah kau
meninggalkan Runway untuk pertama kalinya.
Aku meneleponmu.
- kau menelepon saya?
- Aku meneleponmu.
kau...
Oh, ya, saya ingat.
Saya dapat panggilan saku dari kau.
Sialan.
Bukan, aku ingin kita jadi...
Kupikir kita bisa jadi teman.
- Jangan. Jangan buat wajah seperti itu.
- Bukan. Tapi...
- Ini bukan masalah besar. Ini...
- kau ingin jadi teman?
Ya, yah, sekarang jelas
sudah terlambat, bukan?
Kenapa?
Karena aku, seperti, orang yang tak diinginkan.
Itulah alasannya.
Tidak bagiku.
Dan bolehkah aku bilang,
kau akan mendapat kesempatan untuk menjadi
apa pun yang benar-benar kau inginkan.
Aku tidak yakin soal itu.
Kau tahu Benji putus denganku.
Akan sangat sulit untuk menemukan
penyokong seperti itu lagi.
Kau tidak membutuhkannya,
atau sebuah rumah mode,
atau penyokong, atau apa pun.
Kau tak butuh... Kau itu ikonik.
Yah, itu pujian yang manis.
Jadi...
teman?
Aku tak mau pegangan tangan denganmu,
tapi ya. Teman.
Oke.
Ada apa dengan alisku?
Dengar, itu bukan... itu tak fatal.
Aku akan membawamu ke suatu tempat,
dan itu akan jadi sebuah transformasi.
- Baiklah.
- Terima kasih banyak.
- Oh, um, aku tak tahu...
Tidak, itu pesanan kita. Aku yang memesannya.
Jangan mengejekku soal karbohidrat. Ini cuma makanan pembuka.
Apa kau tak tahu kalau karbohidrat yang dibagi
tak ada kalorinya?
Kau tahu? Sepertinya aku tahu.
Jin, kau harus berhenti.
Kau ini editor junior sekarang.
Tapi kita serasi.
Aku memesan pesanan yang sama denganmu karena
aku ingin jadi sepertimu.
Terima kasih. Apa gaun itu...
Gaultier? Ya. Aku membelinya di toko loak,
tapi namanya salah eja. Sangat murah.
- Oh, hei. Apa kau sudah mendapat...
- Sudah. Ya.
Aku sedang mengerjakan anggarannya sekarang.
Ini manis. Kau dan aku
bersama untuk jangka panjang.
Seperti katamu, takdir selucu itu.
Ya, itu benar.
Takdir dan beberapa pesan yang dikirim di saat yang tepat
untuk Jay Ravitz. Ya.
Dengan rekomendasi yang cemerlang
dariku, tentu saja.
Sepanjang waktu ini
kau pikir pekerjaan ini
jatuh begitu saja ke pangkuanmu.
Kemarilah.
Manis sekali.
Selamanya gadisku.
Ini map terakhir
untuk asisten nomor satu.
Itu aku. Terima kasih.
Selamat atas promosimu, Amari.
Terima kasih.
Aku benar-benar pantas mendapatkannya, bukan?
Tentu saja.
- Selamat.
- Terima kasih.
Hai.
Kantor Miranda Priestly.
Draf cerita utama
untuk bulan depan. Salinan cetak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada yang lain?
Tidak untuk saat ini.
Pergilah.